تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
أنت لا تحتاجني.
اعطاء الزهور
لأكون صادقا يا ميديو
إطار الباب
anon naman kadare dare dun
رافي، دعنا نتحدث، دعنا نسترخي فقط.
فلماذا إذن
لاننى احبك
سابقًا
عن الإغواء
جيك بالما
مرحبًا
لماذا تتصل؟
إنه نائم
مرحباً بك
سأوقظه لك.
يحب
ماذا تفعل
أنت في وحدة جيك
خمين ما
شاي
اه
أبي، لقد كنت أبحث عنك لفترة طويلة.
يا قدري
هذا معك
أنا آلان، صديقتي.
سأقدم لك ابن عم تريب.
سأتصل بدريك فقط.
هل تتهمني؟
انا أخونك.
ولم لا؟
ما أخبارك؟
خاتم العائلة يون إيه
مسيحي
اليوم اوه
صديقة
هذا دريك
نعم أليس
لقد أحضرته بالفعل إلى المنزل.
بقرة
وهذا هو السبب الذي يجعلنا نتحدث.
قبل
مازلنا نقاتل.
دريك فقط في حالة
انتهى.
لن آكل هذا بعد الآن
جنسي
ضروري
سأتجنب الزحف
يكون
ماتيوساي
كامي ني دريك
اعذرني
أنا آسف.
أنظر إلى وجهك
أحبك
جيك بالما
مهلا، أنا.
متى يمكنني التحدث مع هذا الأحمق مرة أخرى؟
لأنه ممل حقًا
في الواقع، طوال اليوم في الفصل.
العدالة ها
إنه من الممتع حقًا التحدث مع هذا الأحمق.
مرحباً أليس.
ماذا بحق الجحيم وضعت للتو هناك؟
جيد
ما هذا؟
إنه يفسد لحظة الشخصية الرئيسية، أليس كذلك؟
لقد كنت أفكر كثيرًا.
أنت هنا
أنت قبيحة، أليس.
الطفل كبير بالفعل هنا.
قف
لكنك لا تزال طفلي
ترجل
يا إلهي
كم حجمك؟
أنت جاد جداً.
أختك سعيدة جدًا لوجودك هنا، أليس كذلك؟
أوه لماذا لم ترسل لي رسالة هنا على الأقل
الفاسدين
إلقاء اللوم على أمي
لقد أرادت أن تفاجئك
لقد تفاجأت، أليس كذلك؟
بالطبع
ابنتي الصغيرة
يكون
لماذا
هل أنت خائف من الرؤية؟
صديقة
أنت لا تزال طفلي، أليس كذلك؟
توقف أليس
مهلا توقف
لأنك كبير
هل أنت كبير بعد؟
داهيل أنت لا تزال طفلنا الصغير دين ها ها أليس
مرحباً أليس
سرعة
مرحبا يا صغيرتي
إنه ممتع هنا.
طيور الحب
دعونا نتناول وجبة خفيفة، حسنًا؟
نحن نخرج
اللهم اخرج فوراً.
لقد وصلت للتو.
يبدو الأمر كما لو أن الطفل لم يفتقدني أيضًا.
أنت مبتذل جداً
سوف نعود مرة أخرى
فيليكس سوف يظهر لي المكان فقط
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
بس أرجع قبل العشاء
مرحباً أليس
لقد كان من الجميل رؤيتك على الرغم من ذلك
يسعدني لقائكم يا عزيزتي
حسنًا، اعتني بهذا الأمر
حب الجرو
أنت تحبهم أيضاً.
Sana all
أنت تتجنبني حقًا، أليس كذلك؟
طفل الرحلة
ماركو بالما
أوه نعم
لقد أمضيت يومين ناجحين.
لا يزال عالقا في اليوم الثالث
سيماي
ماذا أقول
لقد أخبرت دريك عندما سأل
لا أريد الكذب بعد الآن.
اليوم
مرة أخرى
هل تتجنب؟
لا، أوه
أنت حساس للغاية، أليس كذلك؟
رحلة آسف
أنت لا تستحق هذا الهراء الذي تفعله.
انا ولكن
أنا حقا أحب جيك.
حسنا إذن
لقد قلت لك أنني لا ينبغي أن أتجاهل تريب.
لكن الأمر صعب لأن
دامعة
تذهب إلى المنزل في كل وقت استراحة لأنه ليس لديك أحد تتحدث معه.
سا بريك فور
هل يجب علي أن أواجهه؟
سوف يستيقظ
انا حقا كذلك.
عندما أتجاهله
هل جاء؟
رب
من فضلك أعطني
أعطني الشجاعة.
سأعطيك المزيد.
هذا حقا
أنا وسوف أهتم بك
عيد ميلاد سعيد!
سيتعين عليك التحدث معي لاحقًا.
رحلة
أفتقدك.
أين نحن سيدتي؟
أخي أنت تعرف شعور
الشعور بالذنب
بعد
لأن
أنا أتجنب صديقي.
جيجيلتي
انا أواصل.
لهذا السبب سأعود إلى المنزل لأنني لا أريد ذلك.
يمكنه رؤيته
أشعر وكأنني نفس الشخص.
آه
ولم يفعل أي شيء آخر.
لكن
اضحك علي
تفتيح
قلبي
انتهى
أنا أنتقم منه.
لا أعرف أي نوع من الأصدقاء أنا.
سيدتي، أنت تبدين كصديقة.
هذا لم يعد صديقا بعد الآن.
حسنًا يا أخي، دعنا نذهب.
أين نحن؟
بوابة بيل الجنوبية ثلاثة بو
أليس
أنت هنا الآن.
اعتقدت أن فصلك كان لاحقًا.
هممم آه نحن مبكرون
تم طرده ايه
هل انت بخير؟
أليس
ماذا
قلت هل انت بخير
نعم يا أمي
انا بخير
أنا متعب حقا
حسنًا، أعرف شيئًا سيجعلك متحمسًا للغاية
فساتينك
هل انت هنا
أوه نعم، هذا صحيح
سأقوم بأول ظهور لي غدًا.
حسنًا، ألا تشعر بالحماس لتجربتها؟
بالطبع أمي
أنا متحمس جدًا
حسنا أمسك السلالم
اذهب وجربهم
تمام
على ما يرام
أراك لاحقًا يا أوبو
جيد
اعتقدت أنني سأكون سعيدًا.
الظهور الأول
أنا آسف لأن جيك وافق على أن يكون
مرافقتي
ولكن لماذا يبدو الأمر كذلك
أنا لست سعيداً جداً.
هل هذا لأن تريب لم يعد يهتم بي؟
ما هذه الحياة الفوضوية!
طفل من
انت هنا
أهلاً
ما الذي تفعله هنا
هل أنت وفيليس لا تمشون؟
خرجت مع اصدقائها
همم
ماذا يحدث معك؟
أنت قبيحة.
أنت تصبح أكثر قبحًا.
هل انت حقا اختي
من الجيد أنه هنا.
طفلي اللطيف جدًا
أخ
قف
هل تعلم
أنت الشخص الوحيد الذي يجعلني سعيدًا حقًا الآن.
يجعلك سعيدا
اه أنت تؤذيني
همم
هذا فظيع.
مجرد مغازلة.
إذا تصرفت بهذه الطريقة، فهذا يعني أنك لست أختي.
لا يبدو الأمر كذلك حقًا.
لوكو إلى آه ما الذي يجعلك تقول ذلك
لأنني رائع وأنت لست كذلك
حسنًا، الأمر لا يتعلق بك.
أنت أحمق
أنت شريف
طالب
انت من
مفضل
من الجميع
بما فيهم انا
أنا لست متأكدًا من كوني المفضل
مهلا، الحياة عادلة.
لكنك تعلم
أنا سعيد جدًا لأنك هنا في عيد ميلادي
أنا أحبك جداً.
ها
ديف
فقط كن هناك، حسنًا؟
أحتاج رأيك الصادق
أيا كان
انا جميلة.
يا إلهي
من أنت
أنا لطيف حقا.
شديد
تاما يان
فقط أحب نفسك .
اعترف بذلك
إنه يناسبني
وهي جميلة حقا
بجدية، لا يستطيع أن يقول أي شيء، أوه يا إلهي.
قوة
التأثير
مهلا، أنا.
صغيرتي
الأخ الصغير
اعترف بذلك.
جميل
الثوب
وهو يناسب أختك الجميلة
أيا كان
أوه نعم
ولكن النهاية
إنه ليس جميلا.
بخير
وماذا في ذلك
هل هو جميل؟
هل هذا مناسب لي؟
صديقك
سوف يعجبني
أوه انتظر، هناك واحد آخر
uy في الإنصاف
على الرغم من أنك كنت في كاليفورنيا لمدة عامين
أنت لا تزال قريبة مني.
إنهم
لأنه نحن الاثنين فقط
ما هو الخيار
واو لقد تم إجباره
أوه أوي
تناول الطعام الآن
تعال
تعالوا لنأكل، أفتقد هذا الطعام
واو هذا كثير
أوه، كل الآن.
أوه ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
كم من الوقت انتظرت؟
شكرا لأليس
إنها تشعر بالارتياح في ثوبها.
أنا آسف، هاه؟
لقد قلت لك أنه سيحب ما فعلته.
بالطبع
هذا ما فعلته أمي.
إنه سيكون جميلا حقا.
حسنًا، هل جيك متأكد من أنه سيكون
أنت خبير في الظهور لأول مرة.
قال نعم.
هو أفضل
إنه أمر مخيف
هههههه
ما أخبارك
إنه نوع من الفوضى.
همم أليس
بالمناسبة
هنا تدفق البرنامج
تحقق منها ثم أخبرني كيف حالك
واو يا أمي
كم عدد
ثمانية عشر
شيء عن هذا
لكني أحبه
شكرا لك يا أمي
هذا جيد
أوه كل كل
أنت تعرف أمي
همم
الجدة تستمر في التوبيخ
أنا فقط لأنني أتحدث إلى الكثير من الفتيات في المدرسة
ليس خطئي إذا اعتقدوا أنني أغازلهم
أنا فقط أكون ودودًا
حسنا لأنه
أنت طفلي
أنت لطيف
طفل لطيف
من أمي
توقف هذا ليس صحيحا
أكثر مما ينبغي
أنا محظوظة لوجود عائلتي.
شكرا لك يا رب
لمنحي الأفضل
من الذي ورثته؟
أمي، لقد التقطته للتو من سلة المهملات.
تكلم
أختي
مهلا، لماذا تقرأ هذا؟
هذه مجلة للكبار
لذا
حقا الاطفال الان
أليس
هل تؤمن؟
عدد الفتيات اللواتي لعبت معهن
سيكون عدد المرات
سوف تبكي بسبب شخص ما
لماذا يجب علي أن أبكي؟
هل بكيت كثيرا؟
لا أعرف
ولكن إذا كان ذلك
النظرية صحيحة
أعتقد أنك بحاجة إلى احتضان نفسك
سأنام في غرفتك
ممم لماذا في غرفتي؟
نم في غرفتك.
لا يعجبني ذلك هناك
على أي حال
من أين أنت من هنا؟
إنه أفضل الآن
أنت تنام هناك.
نظرية
ماذا لو كان صحيحا؟
اليوم أيضا
من هم الأشخاص الذين جعلوك تبكي؟
لقد مر وقت طويل.
هذا فظيع.
لماذا لديك سر؟
لم أتوقع ذلك لأنني أذهب دائمًا إلى SCA.
نعم، بالطبع لا
انا آسف يا أخي.
كانت هذه أول مرة نمر فيها
ولكن بالطبع لا
سوف نفتقد هذا اليوم الذي لا نملكك فيه.
متفاجئ
هممم شكرا لك بيش
لدينا شيئا لك.
هذا هو يون
كعكة يون
شكرا جزيلا لك بيش
ماذا انت؟
حسنا، بالطبع.
كانت المدرسة فقط هي التي تفصلنا، أليس كذلك؟
لكننا لا نزال أصدقاء
عيد ميلاد سعيد يا أخي.
انتظر طويلا
إليك يا اذهب
كانتا لي
عيد ميلاد سعيد
لك انتظر انتظر انتظر انتظر أتمنى مو نا بيش
حسنا، آسف
متحمس
متحمس حسنًا
هو لم يفعل ذلك ابدا
حسنًا، حسنًا.
شكرًا لك
لا شيء يا أخي
كيف ذلك؟
لا زال لدي فصل دراسي.
هديتي
هديتي لاحقا.
فقط في الجزء
قل قل قل
شكرا جزيلا عيد ميلاد سعيد
شكرًا لك
عيد ميلاد سعيد أليكس
شكرا لمجيئك
أنت تحبني
احملها أولاً.
اعتقدت أنك ستذهب معهم.
موعد درسي لاحقًا، بعد ساعة.
سأحمله أولاً.
حسنًا، شكرًا لك.
هل تريد أن تأكل في المقهى؟؟؟
أنت حر
هل هذا عيد ميلادي؟ سأستمتع أكثر.
أوه، حسنا؟
حتى عيد ميلادك
أنت لا تزال حرا.
حسنا اذهب
بالطبع، لقد كنت هنا مرة واحدة فقط.
أوه
رائع
إنه مجاني، نعم.
ربما يجب علي أن أدفع ثمن هذا.
حسنا لاحقا
عيد ميلاد سعيد مرة أخرى أليس
شكرا لك شين
مازال الوقت مبكرًا، أنا سعيدة جدًا.
هل أنت مستعد لحفلتك لاحقًا؟
آهم
نعم، متوترة قليلا
فقط لأن
أمي دعت الكثير من الناس.
العائلة بأكملها
نحن نعتقد
بالطبع إنه مشمول
.أصدقائي
ومن ثم ربما حتى أطفال الأصدقاء
أمي وأبي
مدعو أيضا
سيكون المكان ممتلئًا حقًا في وقت لاحق.
أنت تعرف
أفتقد إزعاجك.
فائض
أنا أيضا أفتقدك، شين.
بيانات
أشعر بسعادة غامرة عندما يبتسم لي شين.
ولكن الان
بصدق
أنا سعيدة فقط عندما يبتسم.
كيف حالك في برينتفورد؟
يجب أن تكون سعيدًا، أليس كذلك؟
هل تكيفت بعد؟
اصطفوا
لا أزال حزينة جدًا.
لأنه تقريبا
لقد انتهى نصف الفصل الدراسي الأول.
لا يزال ليس لدي أي أصدقاء.
هل يكرهونني لهذه الدرجة فقط لأنني صديقتهم؟
أنا ودريك
اليوم
أليس هممم
قلت
كيف حالك في برينتفورد؟
هل انت سعيد؟
هذا جيد.
أنا سعيد.
هل تعلم أنه من العار أنني لست في البحر.
نحن نفهم آياتهم.
كنت ذلك
ولكن من الجيد أن نعرف
هل انت سعيد هنا؟
أنت ساق
مرحبًا
ال
أحب الحياة مو
حب الحياة
ما هي تلك الحياة الحب؟
لا أعرف شيئًا عن الحياة العاطفية.
مهلا، لقد مر وقت طويل.
منذ أن غادر
لماذا انت؟
استمر
انتقل عندما يكون لديك الوقت
مم لقد انتقلت، هاه؟
لماذا تعرف إذا
لقد تمكنت من المضي قدما.
لا
أنا مجرد عجلة ثالثة بالنسبة لآيا وكين.
ولكن سعيد
هذا صحيح
أنت تعرف
كلاهما شقيان، همم
ما هذا؟
العجلة الثالثة
همم
سأسأل أخي اللعوب لاحقًا.
معنى العجلة الثالثة
يكون
يبتعد
مجرد لغز ها
أحتاج إلى المغادرة، حسنًا؟
لماذا تم بيعه بالكامل؟
لقد انتهيت من الأكل.
هل لديك ديدان في معدتك؟
الوقت يمر بسرعة، لذا أراك لاحقًا، حسنًا؟
عيد ميلاد سعيد مرة أخرى
أراك لاحقًا.
شكرا لك يا حبيبتي
عيد ميلاد سعيد
حتى لو قلت
هل أنت بخير؟
أنا أعرفك بشكل أفضل
ولكن لا تقلق يا صديقي العزيز
الوقت يشفي
كل شئ
حسنًا، ماذا يجب أن أفعل؟
هل أسلم عليه أم لا؟
سأذهب مباشرة كما لو أنني لم أرى شيئًا.
ماذا حدث؟
لا يوجد
لا ابتسامة
لا شئ
هل هو غاضب إلى هذه الدرجة لأنني أتجنبه؟
هذا صعب.
أنا أفتقدهم بالفعل.
قبل التبريد
كانت موجودة
هل نسي الأحمق حقا؟
هذا هو وجودي.
أول مرة كو
فقدان صديق
بالمناسبة
لم يصل الإسبان بعد
أسلافنا
لقد عرفت بالفعل
كيفية حفظ الطعام
هذه الرحلة
في بعض الأحيان يبدو الأمر كما لو كنت تحاول فك تشفير الرسالة.
مع خدعة ايه
الآنسة بيريز
أي شيء تريد إضافته
سلاميفو
ماذا
أنت تلعنني.
اه
لا من فضلك
أنا آسف.
من الأفضل لك أن لا
اجلس
أليس، عمرك ثمانية عشر عامًا.
يحدد
انت من فضلك.
لماذا لا تزال لا ترتدي ملابسك
قالت أمي انزل.
لماذا هكذا
أنت وقح
اسرع
أو أنك سوف تسمعني أكثر من هذا في عيد ميلادك
أنت تذهبين يا فتاة
يمكنك فعل هذا
طفلي جميل.
اسم العائلة
توقف عن الضحك
أقضي لحظة جميلة
أمي لا تبكي
إنه يوم خاص
ينبغي لنا أن نكون سعداء فقط.
أنت جميلة جدًا يا حبيبتي
أين أنت؟
أليس
هل أنت بخير ؟
هل هناك أي مشكلة
اوه لا شيء.
حسنًا، يبدو أنك غير مرتاح
هل انت متوتر؟
قليلا
حسنًا، هكذا سيكون الأمر عندما أصل إلى الفندق لاحقًا
فقط استمتع
استمتع بيومك
حسنًا حسنًا يا أمي
شكرا لك
بخير يا دانمركي
دعنا نذهب
إنه متأخر
أوه أين دريك؟
أوه نعم
في الطريق
إنه في طريقه.
عظيم
متحمس جدًا
لا تكن أليس
دعنا نذهب
نعم يا أمي
أبي مرحبا تيتا
سعيد
عيد ميلاد
شكرا لك بو
أنت تبدو لطيفة
أنت تبدين رائعة يا تيتا
وأنت أيضًا يا أبي
شكرًا لك
استمتع بالحفلة
سأذهب لتحية ضيوفي الجدد
على ما يرام
حسنا من فضلك
استمتع بالبو
شكرا لمجيئك
أكل، حسنا؟
مرحبًا
مرحباً، شكراً لك
شكرًا لك
أهلاً
مرحباً أليس أنت تبدين جميلة جداً
هل ستتذكرين ابنتك؟
بالطبع
مرحباً يا صديقي
عيد ميلاد سعيد
شكرا لك تيتا
أنت تبدو مذهلة
شكرا لك بو
الوقت يمر سريعًا جدًا، أليس كذلك؟
لقد قلتها.
للزواج
آه أمي
سأقوم فقط بتحية أصدقائي
هل هذا جيد يا تيتا؟
لذا آمل أن لا تمانع
حسنًا، استمتع فقط
تمام
شكرًا لك
عذرا بو
على ما يرام
أراك لاحقًا
شكرًا لك
أنت جميلة، أنت جميلة.
أنت جميل
عيد ميلاد سعيد
شكرًا لك
شكرا لمجيئك
بالطبع
أين بهي؟
انا هناك.
يبدو الأمر كما لو أن فتاة عيد الميلاد لم تذهب إلى هناك.
حسنًا، يبدو أنك لست معتادًا على ذلك.
أوه شين يؤلمني
فقط اذهب
ولكن ربما سيكون هنا قريبا
ربما يكون الأمر متعلقًا بحركة المرور، نعم
أين مرافقك؟
سألت ايه
ليس لدي أي أخبار حتى الآن.
ولكن في وقت سابق
قبل أن أغادر، قال إنه في طريقه.
في الطريق إلى هناك
فليكن، ربما سيكون قريبا.
هو هو هو
أملاً
أوه هل أنت مستعد للحفلة؟
رقص ها
أوه، نحن نتدرب.
نعم، ألم نتدرب، يا أخي؟
يكون
اتضح أن كينت هو صديقي.
و فخورة بكوني
مرحباً عمتي.
مرحبا كينت
سعيد بلقائك
أوه، بالمناسبة، هل يمكنني استعارة أختك؟
لحظة
أرملة
حتى لو ما رجعتها ها ها ها نكتة
تفضل
عيد ميلاد سعيد
اذهب إلى فتاة عيد الميلاد
وداعا أليس
لقد رحل دريك
سيدتي البرنامج على وشك أن يبدأ
سيدتي، لا أعرف.
في الواقع، لقد أرسلت له رسالة نصية منذ فترة.
وقال أنه كان في طريقه.
مرحباً أليس.
على أية حال
لا تقلق يا كامي
تأكد من والدك لترى إذا كان موجودًا.
بالتأكيد سيأتي جيك، أليس كذلك سيدتي؟
هل من المقبول أن أتحقق منه في الردهة فقط؟
لأنه سيكون أفضل
أشعر بالارتياح إذا رأيته أولاً.
له/لها
هو لي
طفلة صغيرة
لا تتوتر
استمتع بالحفلة
إنه يومك حسنًا
على ما يرام
ابتسم ل
نحن دائما جميلين.
شكرا أمي
حسنًا حسنًا
أحبك
أراك لاحقًا
تمام
حسنًا يا عزيزي، مرحبًا
أوه، كيف حالك هناك؟
أين يمكن أن يكون ذلك؟
عيد ميلاد سعيد
إنها رحلة، أليس كذلك؟
لو تعلم كم أحبك.
أريد أن أذهب إلى هنا.
لقد ظهرت لأول مرة.
إنه صعب.
دريك
نعم
هلا ممكن
اليوم هو عيد ميلادي.
دريك
انتظر، ربما
ربما ترك شيئًا خلفه.
ربما ترك لي هدية عيد ميلادي.
أو ربما كان يرتدي نعالاً ونسي
سوف يرتدي حذاءً
يا إلهي دريك
ديك من فضلك
ديك، من فضلك أجب.
أليس
مرحبا جيك
أنا آسف حقا أليس
انا بحاجة للذهاب حقا
لم أقصد أن أخيب ظنك
عيد ميلاد سعيد أليس
أكثر مما ينبغي
عيد ميلاد سعيد
ما هو السوبر لدينا؟
أنا من يرى ذلك.
أمي مثل هذا
لا أستطيع أن أُرى بهذه الطريقة.
ماذا أستطيع أن أقول؟
أنا آسف.
قال جيك
أنه يستطيع الذهاب
غير ممكن
سوف تكون غاضبًا وخائب الأمل.
أليس من فضلك فكر
من فضلك استخدم ذلك
أميرة
انت حتى قليلا
تفضل
يا إلهي
من فضلك من فضلك
آسف
أنا آسف، أنا أعلم.
أنا أناني جدًا، آسف.
اتصل بي.
رحلة من فضلك
من فضلك تعال لزيارتي هنا.
لحظة
لغز
هل انت تبكي؟
من فضلك تعال لزيارتي هنا.
ليس لدي أي
شريك
لو سمحت
حسنًا، حسنًا.
لا تتركنى.
هل فهمت ما كنت أقوله، أليس؟
عندما أذهب إلى هناك
سأجعل نكتتك حقيقة.
لن اوقفك بعد الآن
ربما هذا هو ما أكون عليه حقًا عندما أكون ممتلئًا.
هل أنت متأكد أن هذا ما تريده؟
من فضلك الرحلة
الخامس
انا أبكي.
هذا كثير جدًا أليس كذلك؟
رجل من
جارح
تفضل، من فضلك.
هل يستطيع ديف فعل ذلك؟
لا أريده بعد الآن.
آية تيتا
هل رأيت أليس؟
لا، صحيح؟
أُوكَازيُون
هل هناك مشكلة؟
لا أنا فقط أبحث عنها
انا آسف يا عمتي.
أوه نعم
هل رأيت أليس في الخارج؟
اه
لم ألاحظ يا عمتي.
لقد وصلت للتو أيضاً.
ربما تكون أليس في منطقة الاحتجاز.
سأذهب للتحقق منها حسنا
حسنًا، حسنًا، أراك لاحقًا.
ششش، ما الأمر؟
منذ متى وأنت هنا؟
لقد قمت بعمل elbm.
عندما يكون الأمر هكذا، دريك
لقد تركت الرحلة من أجلك.
ولكنني الشخص الذي تركته الآن
لا أعرف.
فقط هو/هي
تركت لي
أنت أنانية حقًا، أليس.
الجميع
سأتركك.
الآنسة أليس
آه، عذراً سيدتي أليس
اممم هل نقدم لكم الآن
هل انت مستعد؟
آهم
قل مرحبا
أنا أعقد هذا الحدث لأكثر من ساعة نا رين نامان
ضيوفي جائعون أيضاً.
شكراً سيدتي. انتظري فقط.
سأتصل بك فقط، من فضلك.
نحن على أهبة الاستعداد.
نحن مستعدون.
شكرًا لك
حتى تتمكن من التعامل معها أليس
يمكنك فعل ذلك، أليس.
هيا بنا أليس
لن اوقفك
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أنا آسف لأنني جعلتك تأتي إلى هنا.
لم أكن أعلم أنه لن يأتي.
جيك في أول ظهور لي.
أنت في الخامسة حقًا، أليكس.
وأنت تعلم ذلك
معنى
سوف افعل
لدي كل شئ.
لذلك تترك دريك
فقط ابقى هنا .
أنت لى
هذا كل شيء
أوه
طفل
ماذا فعلت لأستحق هذا يا جيك؟
لماذا تؤذيني بشدة؟
لماذا تضحك؟
عند زوجي
زوج
لقد جذبتني إلى علاقة وثيقة للغاية.
غير مؤكد
الآن نحن بخير
غدا لا
غدا سيكون جيدا مرة أخرى
هل انا فقير؟
أن تحب
لماذا تؤذيني مرارا وتكرارا؟
من المفترض أن تكون هذه أسعد ليلة في حياتي
ظهوري الأول
أنا لا أستحق دريك.
دريك
العلبة
عيد ميلاد
انا الان
دريك
شكرا جزيلا لك يا رحلة.
أنت تعرف
شكرًا لك.
أنت تكبر في السن.
شكراً جزيلاً.
شكرا جزيلا لك على ذلك.
لا أريد أن أسمع كلمة شكرًا منك.
ماذا تريدني أن أقول؟
أنا آسف
لا
المرة التالية
أريد أن أرى
أنت تبتسم
يبتسم
لي
شكرا جزيلا لك يا بو على حضورك
فقط تناول الطعام هناك.
شكرا لك بو
للمجيء
أم
أوه مرحبا
هل تذكر
تيتو آلان
بالطبع
مرحباً عمي آلان
شكرا لك يا بو على حضورك
استمتع بوجبة عشاء لانج بو
أمي، سأذهب لأقول مرحباً لأصدقائي
حسنا، تفضل
على ما يرام
أراك لاحقًا
شكرا لك يا بو على حضورك
مرحبًا
تمام
أين صديقك؟
لا أعرف.
حسنًا، دعنا نتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
أنت تعرف
إذا كان يتصرف بمثل هذا الوقاحة معك
تخلص منه
أنت أختي
أنت لا تستحق سوى الأفضل
أنت تعرف مدى نضجك حقًا، أليس كذلك؟
لا أريد أن أراك تبكي أليس
دعونا نلتقي مرة واحدة فقط.
سوف تبكي أكثر.
لماذا يضعني هذا؟
أنا لا أبكي.
نعم ومن تخدع على أية حال
متى ستخبرني ما هذا النبيل؟
صديقها
من خاصتك
لا تخبرهم.
أتعلم!
كـ الوحيد الخاص بك
أخ
إذا كان يؤذيك بهذا السوء
ألا تعتقد أن الوقت قد حان لنسيانه والمضي قدمًا؟
مرحباً دان آه
من هو أكبر منا سنا؟
أنت أو أنا
انا فقط أذكرك .
أربعة عشر
انت فقط
لا أعرف عنك.
أبحث عن السعادة
انظر إلى هذا ثم اتركني هنا وحدي.
خمسة
أنت جميلة حقا اليوم.
أوه أنا جميلة الآن
انا ايضا
نعم للتو
هذا واحد آخر
لو لم اعد هنا
لقد استمتعت بذلك.
أوي شين
شكراً جزيلاً.
حتى أنه أرسل هدية من روسيا واو
أنت سيء للغاية
أنت وبيش سوف تكونان صديقين.
خمسة
خمسة أو خمسة
أصدقاء بالا
إرحل الآن
رحيل
أوه في
آهم
أيمكننا أن تحدث؟
ألم نتحدث بعد؟
هذا ليس ما قصدته.
الخارج
دعونا نأكل أولا.
لا بأس
تمام
لقد أكلنا للتو.
يقول
إلى أين تأخذني؟
لقد وضع علامة لك، سيريل.
سأعود إلى الطابق العلوي أولاً.
إذا كان بإمكانه أن يشرح
وأنت حقا لا تريد ذلك
أنت تعرف أين تجدني
عيد ميلاد سعيد
شكرا لك يا بو على حضورك
مرحبًا
ماذا تريد مني يا دريك؟
شكرا على حضورك
من أجل جميع الأوقات
ساعدني، الرحلة.
أنا آسف جدًا لأليس.
حسنا كما تعلم
لذا من فضلك
انا اسألك كعائلة
أحضر أليس هنا.
إنه لا يجيب على مكالماتي.
انا احب رحلتها
شكرًا لك
أنا آسف حقا أليس
تعويض لك
أتمنى أن تستطيع أن تسامحني
لقد أخطأت حقا هذه المرة
لا أستطيع أن أخسرك أليس
مرحبًا
هل أنت أعزب؟
منذ اسبوع واحد
مرحبًا
مثله
يا إلهي
صباح الخير أليس
لا مزيد
تيك توك هو
أنا أتحرك.
أوه أليس
أنت هنا في بالا
لم ألاحظك أليس كذلك
أوه نعم
هل انت ذاهب لتناول الطعام؟
ما هي كلمة المرور الخاصة بك؟
دعونا نأكل، دعونا نأكل.
أوه ماذا
واحد واحد ثلاثة واحد
لماذا صرخت؟